אבו אלקיעאן מוראד
-----------------

- מסד הנתונים בנוי כמו שצריך.

- קיים Relation בין שתי הטבלאות כמו שצריך.

- קיים קובץ קונפיגורציה בצד השרת.

- צד השרת מחולק לשכבות כמו שצריך (שכבת DAL, שכבת BLL, שכבת Controllers וכדומה).

- ישנה בנייה נכונה של RESTful Service הכוללת Routes בשרת כמו שצריך.

- קיימת הגנה מפני SQL-Injection.

- צד הלקוח מכיל Components בצורה נכונה.

- קיים מנגנון Routing בצד הלקוח בצורה נכונה.

- ממשק המשתמש נראה טוב והינו ונוח לשימוש.

- ישנה תמיכה ב-Default Route.

- הקוד נראה אסתטי.

- ישנם שמות משמעותיים למשתנים, פונקציות, מחלקות וכדומה.

- ישנה שמירה על מוסכמת שמות נכונה.

- ניתן לראות את כל קבוצות הפיתוח בתיבת Select.

- בבחירת קבוצת פיתוח בתיבת ה-Select ניתן לראות את כל הפגישות שלה.

- ניתן להוסיף פגישה עבור קבוצת פיתוח.

- קיימת ולידציה על רוב התיבות בעת הכנסת פגישה חדשה.


- בביצוע Export למסד הנתונים חסר סימון V ליד האופציה Add CREATE DATABASE. כדאי להסתכל שוב איך למדנו לבצע זאת.

- ישנן קריסה בקונסול (צד לקוח).

- כדאי היה לתמוך במצב של גלישה ל-Route שלא קיים, לדוגמה ע"י הפנייה לדף קיים כלשהו.

- ניתן היה להציג את התאריכים והשעות בצורה אסתטית יותר על הדף.

- כדאי היה למנוע הכנסת תאריכים שעבר זמנם.

- כדאי היה למנוע הכנסת תאריך התחלה שהינו מאוחר יותר מתאריך סיום.

- חסרה ולידציית שדה חובה עבור תיבת ה-select של בחירת קבוצת הפיתוח בזמן הוספת פגישה חדשה.

- אין להציג IDs ממסד הנתונים למשתמש.


ציון: 94
