אבו אלקיעאן מוראד
-------------

- ממשק המשתמש ברור ונוח לשימוש.

- קיימת הפרדה של קוד ה-CSS לקובץ חיצוני.

- קיימת הפרדה של קוד ה-JavaScript לקובץ חיצוני.

- ישנה שמירה על מוסכמת שמות נכונה עבור משתנים ופונקציות.

- ישנו שימוש ב-Bootstrap.

- קיימת אסתטיקה בקוד מבחינת רווחים, Enter-ים, Indentations וכדומה. מעולה.

- חישוב נפח הכדור מתבצע כמו שצריך.

- העיגולים מוצגים על הקנבס כמו שצריך.

- קיימת ולידציה על מחרוזת ריקה.

- קיימת ולידציה על הכנסת ערך לא מספרי.

- קיימת ולידציה על הכנסת מספר שלילי.

- קיימת ולידציה על הכנסת רדיוס הגדול ממידות הקנבס.

- ניתן לנקות את הקנבס.

- אין שגיאות ב-Console.


- ישנם שמות משמעותיים למשתנים ולפונקציות ברוב הפרויקט אך לא בכל מקום. דוגמה לחריגה: משתנה בשם sp.

- אין צורך בשימוש ב-scripts של Bootstrap אם קיים שימוש רק ב-Bootstrap CSS.

- אין להשאיר קוד הנמצא בהערות. יש להשתמש בו או למחוק אותו אך לא להשאיר אותו בהערה.

- הודעות השגיאה זהות לגבי כל שגיאה שעלולה להתרחש ולכן לא מספיק ברורות לגבי מה לא בסדר עם הרדיוס שהוכנס. כמו כן, המשתמש לא יודע מה הגודל של הקנבס, אז זה לא הכי ברור לו מה להכניס אם ישנה בקשה לא לחרוג מגבולות הקנבס.

- כדאי היה להציג 2 ספרות בלבד אחרי הנקודה העשרונית או מקסימום 4 כמו באפיון.

- דיי מורכב לבצע מספר אופרטורים טרינריים - האחד בתוך השני. נכון היה לחלק זאת למספר תנאים שונים.


ציון: 95
