אבו אלקיעאן מוראד
-----------------

- ממשק המשתמש נראה טוב.

- אחלה שימוש ב-Bootstrap.

- ישנה חלוקה טובה לקבצי Source-Code שונים.

- קבצי התמונות נמצאים בתיקייה ייעודית לכך.

- קיימת הפרדה של קוד ה-CSS לקובץ חיצוני.

- קיימת הפרדה של קוד ה-JavaScript לקובץ חיצוני.

- ישנם שמות משמעותיים למשתנים ולפונקציות.

- ישנה שמירה על מוסכמת שמות נכונה עבור משתנים ופונקציות.

- קיימת אסתטיקה בקוד מבחינת רווחים, Enter-ים, Indentations וכדומה. מעולה.

- אחלה שימוש ב-jQeury.

- קיימת הגדרה של "use strict" כמו שצריך.

- קיים שימוש טוב ב-AJAX.

- קיים טיפול טוב ב-JSON המוחזר מהשרת.

- כל המדינות מוצגות כמו שצריך.

- חיפוש מדינה עובד בצורה טובה.

- קיימת הצגה של רשימת המטבעות של כל מדינה.

- קיימת הצגה של הגבולות של כל מדינה.

- קיימת הצגת הדגל בצורה טובה.

- ישנה ולידציית שדה חובה על טקסט החיפוש.

- קיימת פונקציה אחת המאפשרת להציג מידע גם עבור כל המדינות וגם עבור מדינות לפי תוצאות חיפוש. מעולה.

- קיימת הפרדה של קוד ה-AJAX וקוד התצוגה - מעולה.


- על קוד ה-JavaScript להיות בתוך IIFE או בתוך Document Ready.

- ישנן הצגות של null במקומות שונים בדף. נכון היה למנוע זאת.

- אם המשתמש מכניס טקסט חיפוש שלא מביא שום תוצאות - מוצגת ההודעה 404 במקום הצגת הודעה המציינת שלא נמצאו תוצאות. משתמש לא יודע מה זה 404.


ציון: 100 (בונוס על UI יפה ועל יישום מלא של האפיון)
